[Música]
[Aplausos]
Hola culegrados a
cerfistas a
canaletas. Buah, qué liga más increíble,
qué liga más merecida que fútbol todo el
año, que fútbol toda la temporada.
Estoy viendo aquí imágenes ahora del
mejor jugador del mundo que es la
Minamal, sin ninguna duda. Increíble que
tenga 17 años.
Eh, la temprada de la Minamal pues está
a la altura, pues no sé, pues de la de
Ronaldo Nazario con 18 19
o con alguna de
Messi. Es que ya el gol que ha metido
ella es como,
bueno, es que sí.
Es que se mete este gol. Va, increíble.
Ambiente chunguísimo. Además tenemos un
montón de canteranos, saben lo que
significa jugar contra el
español.
Eh, durísimo partido. Hemos jugado muy
mal la primera parte de su hemos jugado
muy mal. Ellos se tenían que cansar,
pero bueno, han tenido bastantes
ocasiones, las ha parado bien
Cherny y bueno, en la segunda pues ha
decidido la minal. Pues con un golazo
volvía Lewandowski. La verdad ni se ha
visto. Hemos jugado peor que eh yo ya sé
que Levandovski es mejor jugador que que
Ferrá, pero en los equipos a veces se
dan sinergias que a lo mejor se juega
mejor con Ferrán que con Lewandowski,
pues porque se desmarca más,
porque eh presiona más. Bueno,
eh, pero bueno, otra vez con con bajas
también es verdad que volvía lesión
Lewandowski, también hay que decirlo,
pero bueno, es que no ha habido
ocasiones. Todo el equipo tenía el balón
Pedri, nadie se ofrecía. Eh, obviamente
todos los equipos saben lo que tienen
que hacer, nos tienen que tirar balones
y entrar alguien desde segunda línea,
que bueno, una cosa es decirlo y otra
cosa es la la fuerza y la calidad para
hacerlo, pero bueno, han llegado varias
veces.
que insisto, se podía haber puesto 01 la
cosa. Tampoco era fácil el partido
porque es que yo me imagino los
jugadores ayer por la noche en un chat
de WhatsApp diciendo, "Venga, que nos
vamos y preparáos que salimos." Y y
marca el Jacobo Ramón
ese. Vaya canteranos tiene el Madrid.
Jacobo, no sé qué, Borja, no sé
cuántos. Pipí pipi, no sé.
Bueno, eh, qué liga o sea, no había
duda, pero bueno, ya está todo el mundo
más de uno, eh, me ha dicho, ¿no? Porque
si no ganamos hoy el Villarreal, ojo, y
luego a Bilbao, no sé qué. Bueno,
tío, eh, no seamos así, no seamos así de
agorers, eh, se ha ganado al final,
último minuto también ha marcado Fermín,
se merece
totalmente. ya metió un golazo contra el
Madrid, increíble, mal
anulado, eh, el gol más cerebral del año
en Monjick prácticamente,
eh, anulado y hoy pues me alegro
muchísimo de que haya sido él, que
además ha hecho un final de temporada
bestial. Bueno, ya iré ya iré haciendo
vídeos de de lo que ha sido la
temporada. No sé cómo hacerlo si mes por
mes,
si
si partido partido, me voy a repasar. Es
que es un año para repasarse, para verse
lo resumen de todos los partidos y
disfrutar porque ha sido increíble. Al
final han expulsado uno del español que
le ha metido un puñetazo a la min. Ha
hecho así, gente, ha hecho
así y lo expulsa y están diciendo en la
radio que no es expulsión. Pero, ¿cómo
no va a ser expulsión? O sea, si ve que
está hace así, coge fuerza y da un
puñetazo en el estómago, ¿qué quieres?
Que no, no amarilla, no es que es roja y
de hecho le tendrían que caer dos
partidos. Ya está. Es que no se puede
jugar así con esa ansiedad, con ese [__]
odio. Con ese [__] odio. Bueno, pues ya
está
expulsado el árbitro. Una carita ahí
cuando ido a expulsarlo que parecía que
le habían comunicado que había fallecido
alguien de su familia. Oye, tu trabajo,
lo expulsas y
punto. Y bueno, eh, la verdad es que al
final incluso con uno más tampoco nos ha
costado cerrar el partido. Eso es algo
que el propio Flick lo dijo de cara el
año que viene, pero bueno, hoy es día de
celebración. ¿Vas a ir a Canaleta Cerf?
No, no voy a ir debido a mi avanzadísima
edad, ¿eh? Pero bueno, espero que todos
los que vayáis a Caletas, como he ido yo
tantas veces, lo
paséis también como lo he pasado
yo en los alrededores de la fuente, que
hay mucha gente dice, "Ah, pero esto es
canaletas." Pues sí, es una fuente, pero
bueno, es es un
símbolo, ¿eh?
De verdad, hay que celebrar muchísimo
esta liga. Dos ligas en tres años muy
meritorias, esta última jugando muy bien
a fútbol con un Real Madrid que se había
reforzado con
Mbappé, eh, una liga que ya tenía
nombre, la Liga de Mbappé. Pues la liga
de Mbappé es la liga de
Petrovic, así que bueno, feliz por
ganar, por ganar como
hemos ganado casi todo el año. Hoy
insisto, no ha sido los días más
brillantes. Seguramente era imposible
hoy tener un día brillante, pero bueno,
ya habrá tiempo de analizar el
fútbol. Eh, es día de de alegría. Ha
sido un año de congratularse, de volver
a a disfrutar del fútbol, como hacía
muchísimos años que no
disfrutábamos, no hemos ganado el
triplete, pero bueno, para mí haberle
ganado así como le hemos ganado el al
Madrid la Copa del Rey, haberle ganado
los dos partidos, haberle ganado la
Supercopa, haberle ganado Alexa para
recordatorio. A ver, poner los pasos.
Luego los pongo, ¿eh? Sí, para. Pesada
es,
tío, eh. No sé qué está diciendo. Está
que están dando ahora el partido otra
vez. No sé qué estoy viendo. Sí, está ha
empezado el partido otra vez. No, no
quiero ver qué están diciendo
ahora. Bueno, ahora pongo a ver qué
dicen. La bilis. A ver la Billy es que
sale bueno un
sentido. Pésame a Axel Torres, a Carlos
Martínez, a toda esta
gente asquerosa de la Cope, a todos
estos
sinvergüenzas, a la gente Real Madrid
TV, a joderse, ¿eh? Ha sido
infinitamente mejor el Barça, con vendas
o sin vendas ha sido infinitamente
mejor.
Y nada, lo dicho, a
Canaletas, miraos el bar Canaletas. A
ver, el lunes va a ser otro gran
programa
y nada, mañana viene por la tarde Cine
Maldad, por si alguien no se ha
enterado, eh, a las 7 proyección del
partido de la Recopa del
79, un acto de barcelonismo,
celebraremos ahí también. En fin, nos
vamos. Buenos. Seguro que me dejo muchas
cosas. Muchísimas gracias a toda la
gente que me está escribiendo, ya que ya
tengo el el móvil lleno. Eh, muchísima
gente a toda la Gracias a toda la gente
que relaciona el Barça
conmigo, que soy un pobre barbut. Eh, ya
son muchos años eh haciendo vídeos y
bueno, este ha sido el mejor
futbolísticamente ha sido el mejor
seguro. En fin, un abrazo a todos, os
quiero. Por
el próximo 16 de mayo a las 5 de la
tarde nuestra particular máquina del
tiempo viajará desde los cines Maldad
hasta Basilea. Hace 46 años, Barcelona
conquistó Basilea. Hagamos que Basilea
conquiste ahora Barcelona. De la mano de
Gostalgia. Entradas y a la venta en
entradium.com. Regalos, sorpresas e
invitados especiales te esperan. No te
quedes sin tu entrada y no te olvides de
traer tu bandera.
[Música]